Maquette + cahier des charges : détermination des besoins puis des fonctionalités :

I. fonctionalités utilisateur :
    - voir l'offre de service :
    - s'inscrire
    - se connecter
    - envoyer une demande d'installation

II. fonctionalités administrateur :
    - gérer les demandes d'installation

III. les vues :
    - offre de service :
    - formulaire de contact
    - formulaire de connexion
    - formulaire d'inscription

IV. base de données :
    - table membres : id_membre : int AI
                      prenom : varchar 100
                      nom : varchar 100
                      email : varchar 100
                      mot_de_passe : varchar 100